Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-1/how-to-wire-a-robot.po
Languages: zh_cn

source: How to Wire an FRC Robot
zh_cn: 如何给FRC机器人接线

source: This document details the wiring of a basic electronics board for bench-top testing.
zh_cn: 本文档详细介绍了用于台式测试的基本电路板的接线。

source: Some images shown in this section reflect the setup for a Robot Control System using Victor SPX Motor Controllers. Wiring diagram and layout should be similar for other motor controllers. Where appropriate, two sets of images are provided to show connections using controllers with and without integrated wires.
zh_cn: 本节中显示的某些图像反映了使用SPARK电机控制器的机器人控制系统的设置。其他电机控制器的接线图和布局应类似。在适当的位置，第二组图像显示了将PWM控制器与集成电线一起使用的接线步骤。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Detailed diagram of all of the components and how they are connected.
zh_cn: 展示了组件该如何连接的详细图示

source: Diagram courtesy of FRC\ |reg| Team 3161 and Stefen Acepcion.
zh_cn: 图由FRC\ |reg|3161团队和Stefen Acepcion提供。

source: Gather Materials
zh_cn: 收集材料

source: Locate the following control system components and tools
zh_cn: 找到以下控制系统组件和工具

source: Kit Materials:
zh_cn: 套件材料：

source: Power Distribution Panel (PDP)
zh_cn: 配电板（PDP）

source: Pneumatics Control Module (PCM)
zh_cn: 气动控制模块（PCM）

source: Voltage Regulator Module (VRM)
zh_cn: 稳压器模块（VRM）

source: OpenMesh radio (with power cable and Ethernet cable)
zh_cn: OpenMesh无线路由器（带有电源线和以太网线）

source: Robot Signal Light (RSL)
zh_cn: 机器人状态信号灯 (RSL)

source: 4x SPARK MAX or other motor controllers
zh_cn: 4个SPARK MAX或其他电机控制器

source: 2x PWM y-cables
zh_cn: 2个PWM Y型电缆

source: 120A Circuit breaker
zh_cn: 120A断路器

source: 4x 40A Circuit breaker
zh_cn: 4个40A断路器

source: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) Red wire
zh_cn: 6 AWG（16 :math:`mm^2`）红色电线

source: 10 AWG (6 :math:`mm^2`) Red/Black wire
zh_cn: 10 AWG（6 :math:`mm^2`）红色/黑色电线

source: 18 AWG (1 :math:`mm^2`) Red/Black wire
zh_cn: 18 AWG (1 :math:`mm^2`) 红色/黑色电线

source: 22 AWG (0.5 :math:`mm^2`) Yellow/Green twisted CAN cable
zh_cn: 22 AWG（0.5 :math:`mm^2`）黄色/绿色双绞CAN电缆

source: 16x 10-12 AWG (4 - 6 :math:`mm^2`) (Yellow) ring terminals (8x quick disconnect pairs if using integrated wire controllers)
zh_cn: 16个 10-12 AWG（4 - 6 :math:`mm^2`）（黄色）环形端子（如果使用集成线控制器，则为8个快速断开对）

source: 2x Anderson SB50 battery connectors
zh_cn: 2个Anderson SB50电池连接器

source: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) Terminal lugs
zh_cn: 6 AWG（16 :math:`mm^2`）接线端子

source: 12V Battery
zh_cn: 12V电池

source: Red/Black Electrical tape
zh_cn: 红色/黑色电工胶带

source: Dual Lock material or fasteners
zh_cn: 双锁材料或紧固件

source: Zip ties
zh_cn: 扎带

source: 1/4" or 1/2" (6-12 mm) plywood
zh_cn: 1/4“或1/2”（6-12毫米）胶合板

source: Tools Required:
zh_cn: 所需工具：

source: Wago Tool or small flat-head screwdriver
zh_cn: Wago工具或小型平头螺丝刀

source: Very small flat head screwdriver (eyeglass repair size)
zh_cn: 很小的一字螺丝刀（眼镜维修尺寸）

source: Philips head screw driver
zh_cn: 十字螺丝刀

source: 5 mm Hex key (3/16" may work if metric is unavailable)
zh_cn: 5毫米六角扳手（如果无公制，则3/16英寸可能会起作用）

source: 1/16" Hex key
zh_cn: 1/16“内六角扳手

source: Wire cutters, strippers, and crimpers
zh_cn: 剪线钳，剥线钳和压接钳

source: 7/16" (11 mm may work if imperial is unavailable) box end wrench or nut driver
zh_cn: 套筒扳手或螺母起子7/16英寸（如果没有英制，则11毫米可能起作用）

source: Create the Base for the Control System
zh_cn: 为控制系统创建基础

source: For a benchtop test board, cut piece of 1/4" or 1/2" (6-12 mm) material (wood or plastic) approximately 24" x 16" (60 x 40 cm). For a Robot Quick Build control board see the supporting documentation for the proper size board for the chosen chassis configuration.
zh_cn: 对于台式测试板，切成1/4“或1/2”（6-12毫米）的材料（木材或塑料）约24“ x 16”（60 x 40厘米）。对于Robot Quick Build控制板，请参阅支持文档，以获取适用于所选配置的适当尺寸的板。

source: Layout the Core Control System Components
zh_cn: 布置核心控制系统组件

source: A basic wiring layout.
zh_cn: 基础布线

source: Lay out the components on the board. An example layout is shown in the image above.
zh_cn: 布置板上的组件。上图显示了示例布局。

source: Using zipties to secure components down.
zh_cn: 用扎带来固定住组件

source: Fasten Components
zh_cn: 固定组件

source: Using the Dual Lock or hardware, fasten all components to the board. Note that in many FRC games robot-to-robot contact may be substantial and Dual Lock alone is unlikely to stand up as a fastener for many electronic components. Teams may wish to use nut and bolt fasteners or (as shown in the image above) cable ties, with or without Dual Lock to secure devices to the board.
zh_cn: 使用双锁或紧固件将所有组件固定到板上。请注意，在许多FRC比赛中，机器人之间的碰撞可能很激烈，仅双重锁不可能作为许多电子组件的紧固件。团队可能希望使用带或不带双重锁定的螺母和螺栓紧固件或束线带（如上图所示）将设备固定到板上。

source: Attach Battery Connector to PDP
zh_cn: 将电池连接器连接到PDP

source: Highlights the location of the terminal lugs on the PDP and circuit breaker.
zh_cn: 标记出接线端子在PDP和断路器上的位置

source: Requires: Battery Connector, 6 AWG (16 :math:`mm^2`) terminal lugs, 1/16" Allen, 5 mm Allen, 7/16" (11 mm) Box end
zh_cn: 要求：电池连接器，6 AWG（16 :math:`mm^2`）接线端子，1/16“内六角，5 mm内六角，7/16”（11 mm）套筒

source: Attach terminal lugs to battery connector:
zh_cn: 将接线端子连接到电池连接器：

source: Using a 1/16" Allen wrench, remove the two screws securing the PDP terminal cover.
zh_cn: 使用1/16英寸内六角扳手，卸下固定PDP端子盖的两颗螺钉。

source: Using a 5 mm Allen wrench (3/16"), remove the negative (-) bolt and washer from the PDP and fasten the negative terminal of the battery connector.
zh_cn: 使用5毫米内六角扳手（3/16“），从PDP上卸下负极（-）螺栓和垫圈，然后拧紧电池连接器的负极端子。

source: Using a 7/16" (11 mm) box end wrench, remove the nut on the "Batt" side of the main breaker and secure the positive terminal of the battery connector
zh_cn: 使用7/16英寸（11毫米）套筒扳手，卸下主断路器“ Batt”侧的螺母，并固定电池连接器的正极

source: Wire Breaker to PDP
zh_cn: 将断路器连接到PDP

source: Show the circuit breaker wired to the PDP.
zh_cn: 断路器已经连接到PDP

source: Requires: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) red wire, 2x 6 AWG (16 :math:`mm^2`) terminal lugs, 5 mm Allen, 7/16" (11 mm) box end
zh_cn: 要求：6 AWG（16 :math:`mm^2`）红色电线，2x 6 AWG（16 :math:`mm^2`）接线端子，5 mm内六角，7/16“（11 mm）套筒扳手

source: Secure one terminal lug to the end of the 6 AWG (16 :math:`mm^2`) red wire. Using the 7/16" (11 mm) box end, remove the nut from the "AUX" side of the 120A main breaker and place the terminal over the stud. Loosely secure the nut (you may wish to remove it shortly to cut, strip, and crimp the other end of the wire). Measure out the length of wire required to reach the positive terminal of the PDP.
zh_cn: 将一个接线端子固定到6 AWG（16：math：`mm ^ 2`）红色电线的末端。使用7/16英寸（11毫米）的套筒扳手，从120A主断路器的“ AUX”侧卸下螺母，然后将端子放在双头螺栓上。轻轻固定螺母（您可能希望将其短时卸下以进行切割，剥去并压接电线的另一端），测量出到达PDP正极所需的电线长度。

source: Cut, strip, and crimp the terminal to the 2nd end of the red 6 AWG (16 :math:`mm^2`) wire.
zh_cn: 将端子切割，剥皮并压接到红色的6 AWG（16 :math:`mm^2`）线的第二端。

source: Using the 7/16" (11 mm) box end, secure the wire to the "AUX" side of the 120A main breaker.
zh_cn: 使用7/16英寸（11毫米）的套筒扳手，将电线固定到120A主断路器的“ AUX”侧。

source: Using the 5 mm Allen wrench, secure the other end to the PDP positive terminal.
zh_cn: 使用5毫米内六角扳手，将另一端固定到PDP正极端子。

source: Insulate PDP connections
zh_cn: 给PDP连接做绝缘

source: Putting tape around the connectors to insulate them.
zh_cn: 在连接处缠上电工胶布以绝缘

source: Requires: 1/16" Allen, Electrical tape
zh_cn: 需要：1/16“内六角扳手，电工胶带

source: Using electrical tape, insulate the two connections to the 120A breaker. Also insulate any part of the PDP terminals which will be exposed when the cover is replaced. One method for insulating the main breaker connections is to wrap the stud and nut first, then use the tape wrapped around the terminal and wire to secure the tape.
zh_cn: 使用胶带将到120A断路器的两个连接绝缘。此外，还要对PDP端子的部分进行绝缘，使其在更换盖子被放回时不会裸露。给主断路器连接处绝缘的一种方法是先包裹柱头螺栓和螺母，然后使用电工胶带缠绕在端子和导线周围以紧固胶带。

source: Using the 1/16" Allen wrench, replace the PDP terminal cover
zh_cn: 使用1/16“内六角扳手，装回PDP端子盖

source: Wago connectors
zh_cn: Wago连接器

source: The next step will involve using the Wago connectors on the PDP. To use the Wago connectors, insert a small flat blade screwdriver into the rectangular hole at a shallow angle then angle the screwdriver upwards as you continue to press in to actuate the lever, opening the terminal. Two sizes of Wago connector are found on the PDP:
zh_cn: 下一步将涉及在PDP上使用Wago连接器。要使用Wago连接器，请将小号一字螺丝刀以较小的角度插入矩形孔中，然后在继续按入以致动操纵杆并打开端子的同时，将螺丝刀向上倾斜。 PDP上有两种尺寸的Wago连接器：

source: Small Wago connector: Accepts 10 - 24 AWG (0.25 - 6 :math:`mm^2`), strip 11-12 mm (~7/16")
zh_cn: 小型Wago连接器：10-24 AWG（0.25-6：math：`mm ^ 2`），剥到11-12 mm（〜7/16“）

source: Large Wago connector: Accepts 6 - 12 AWG (4 - 16 :math:`mm^2`), strip 12-13 mm (~1/2")
zh_cn: 大型Wago连接器：接受6-12 AWG（4-16：math：`mm ^ 2`），剥到12-13 mm（〜1/2“）

source: To maximize pullout force and minimize connection resistance wires should not be tinned (and ideally not twisted) before inserting into the Wago connector.
zh_cn: 为了最大程度地提高拔出力并最大程度地减少连接电阻，在将电线插入Wago连接器之前，请勿对电线进行镀锡（理想情况下，应避免其绞合）。

source: Motor Controller Power
zh_cn: 电机控制器电源

source: Wiring power from the PDP to motor controllers.
zh_cn: 在PDP和电机控制器之间连上电线

source: Wiring power to a Spark Motor Controller with ring terminals.
zh_cn: 使用使用环形端子给Spark电机连上电线

source: Requires: Wire Stripper, Small Flat Screwdriver, 10 or 12 AWG (4 - 6 :math:`mm^2`) wire, 10 or 12 AWG (4 - 6 :math:`mm^2`) fork/ring terminals (terminal controllers only), wire crimper
zh_cn: 要求：剥线钳，小型平头螺丝刀，10或12 AWG（4-6 mm2）电线，10或12 AWG（4-6 mm2）叉/环终端（仅限终端控制器），压线钳

source: For SPARK MAX or other wire integrated motor controllers (top image):
zh_cn: 对于SPARK MAX或其他有线集成电机控制器（上图）：

source: Cut and strip the red and black power input wires, then insert into one of the 40A (larger) Wago terminal pairs.
zh_cn: 切割并剥去红色和黑色电源输入线的电线，然后插入40A（更大）的Wago终端对之一。

source: For terminal motor controllers (bottom image):
zh_cn: 对于终端电机控制器（下图）：

source: Cut red and black wire to appropriate length to reach from one of the 40A (larger) Wago terminal pairs to the input side of the motor controller (with a little extra for the length that will be inserted into the terminals on each end)
zh_cn: 将红色和黑色电线切成适当的长度，以从40A（更大）的Wago端子连接到电动机控制器的输入侧（在插入到两端的端子中的长度上稍有增加）

source: Strip one end of each of the wires, then insert into the Wago terminals.
zh_cn: 剥去每根电线的一端，然后插入Wago端子。

source: Strip the other end of each wire, and crimp on a ring or fork terminal
zh_cn: 剥去每根电线的另一端，并压在环形或叉形端上

source: Attach the terminal to the motor controller input terminals (red to +, black to -)
zh_cn: 将端子连接到电机控制器输入端子（红色至+，黑色至-）

source: Weidmuller Connectors
zh_cn: 魏德米勒连接器

source: The correct strip length is ~5/16" (~8 mm), not the 5/8" (~16 mm) mentioned in the video.
zh_cn: 正确的剥皮长度是〜5/16“（〜8 mm），而不是视频中提到的5/8”（〜16 mm）。

source: A number of the CAN and power connectors in the system use a Weidmuller LSF series wire-to-board connector. There are a few things to keep in mind when using this connector for best results:
zh_cn: 系统中的许多CAN和电源连接器都使用Weidmuller LSF系列线对板连接器。使用此连接器以获得最佳结果时，请记住以下几点：

source: Wire should be 16 AWG (1.5 :math:`mm^2`) to 24 AWG (0.25 :math:`mm^2`) (consult rules to verify required gauge for power wiring)
zh_cn: 电线应为16 AWG（1.5 mm2）至24 AWG（0.25 mm2）（查看规则以确认所需的电源接线规格）

source: Wire ends should be stripped approximately 5/16 (~8 mm)"
zh_cn: 电线末端应剥去大约5/16（〜8 mm）”

source: To insert or remove the wire, press down on the corresponding "button" to open the terminal
zh_cn: 要插入或拔出电线，请按下相应的“按钮”以打开端口

source: After making the connection check to be sure that it is clean and secure:
zh_cn: 建立连接后，请检查连接是否整洁且安全：

source: Verify that there are no "whiskers" outside the connector that may cause a short circuit
zh_cn: 确认连接器外部没有“胡须”，胡须可能会引起短路

source: Tug on the wire to verify that it is seated fully. If the wire comes out and is the correct gauge it needs to be inserted further and/or stripped back further.
zh_cn: 拖拽电线以确认其完全固定。如果电线被拉出并且是正确的规格，则需要进一步插入和/或剥开更多。

source: roboRIO Power
zh_cn: roboRIO电源

source: Power coming from the PDP to the roboRIO.
zh_cn: 电线从PDP连接到roboRIO

source: Requires: 10A/20A mini fuses, Wire stripper, very small flat screwdriver, 18 AWG (1 :math:`mm^2`) Red and Black
zh_cn: 要求：10A / 20A迷你保险丝，剥线钳，非常小的一字螺丝刀，18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色和黑色

source: Insert the 10A and 20A mini fuses in the PDP in the locations shown on the silk screen (and in the image above)
zh_cn: 将10A和20A微型保险丝插入丝印所示位置（以及上图）的PDP中。

source: Strip ~5/16" (~8 mm) on both the red and black 18 AWG (1 :math:`mm^2`) wire and connect to the "Vbat Controller PWR" terminals on the PDB
zh_cn: 剥去红色和黑色18 AWG（1上的〜5/16“（〜8 mm） mm2）电线并连接到PDB上的“ Vbat Controller PWR”端子

source: Measure the required length to reach the power input on the roboRIO. Take care to leave enough length to route the wires around any other components such as the battery and to allow for any strain relief or cable management.
zh_cn: 测量所需的长度，以达到roboRIO上的电源输入。注意留出足够的长度，以将导线绕在电池等任何其他组件周围，并进行应力消除或电缆整理。

source: Cut and strip the wire.
zh_cn: 切割并剥去电线。

source: Using a very small flat screwdriver connect the wires to the power input connector of the roboRIO (red to V, black to C). Also make sure that the power connector is screwed down securely to the roboRIO.
zh_cn: 使用非常小的平头螺丝刀将电线连接到roboRIO的电源输入连接器（红色至V，黑色至C）。还要确保将电源连接器牢固地拧到roboRIO上。

source: Voltage Regulator Module Power
zh_cn: 稳压模块电源

source: Power going from the PDP to the VRM.
zh_cn: 电线从PDP连接到VRM

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red and black wire:
zh_cn: 要求：剥线钳，小型平头螺丝刀（可选），18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色和黑色电线：

source: Strip ~5/16" (~8 mm) on the end of the red and black 18 AWG (1 :math:`mm^2`) wire.
zh_cn: 在红色和黑色18 AWG（1 :math:`mm^2`）导线的末端剥去〜5/16“（〜8 mm）。

source: Connect the wire to one of the two terminal pairs labeled "Vbat VRM PCM PWR" on the PDP.
zh_cn: 将电线连接到PDP上标有“ Vbat VRM PCM PWR”的两个端子对之一。

source: Measure the length required to reach the "12Vin" terminals on the VRM. Take care to leave enough length to route the wires around any other components such as the battery and to allow for any strain relief or cable management.
zh_cn: 测量到达VRM上“ 12Vin”端子所需的长度。请注意留出足够的长度，以将导线绕在电池等任何其他组件周围，并进行应力消除或电缆整理。

source: Cut and strip ~5/16" (~8 mm) from the end of the wire.
zh_cn: 从导线末端切下并剥去〜5/16“（〜8 mm）。

source: Connect the wire to the VRM 12Vin terminals.
zh_cn: 将电线连接到VRM 12Vin端子。

source: Pneumatics Control Module Power (Optional)
zh_cn: 气动控制模块功率（可选）

source: Power going from the PDP to the PCM.
zh_cn: 电线从PDP连接到PCM

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red and black wire
zh_cn: 要求：剥线钳，小型平头螺丝刀（可选），18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色和黑色电线

source: Measure the length required to reach the "Vin" terminals on the PCM. Take care to leave enough length to route the wires around any other components such as the battery and to allow for any strain relief or cable management.
zh_cn: 测量到达PCM上“ Vin”端子所需的长度。请注意留出足够的长度，以将导线绕在电池等任何其他组件周围，并进行应力消除或电缆整理。

source: Connect the wire to the PCM 12Vin terminals.
zh_cn: 将电线连接到PCM 12Vin端子。

source: Radio Power and Ethernet
zh_cn: 路由器电源和以太网

source: DO NOT connect the Rev passive POE injector cable directly to the roboRIO. The roboRIO MUST connect to the female end of the cable using an additional Ethernet cable as shown in the next step.
zh_cn: 请勿将Rev passive POE供电器电缆直接连接到roboRIO。 roboRIO务必使用另一条以太网电缆连接到电缆的母端，如下一步所示。

source: Connection power to the robot radio via a PoE cable.
zh_cn: 通过连接PeE线给路由器供电

source: Requires: Small flat screwdriver (optional), Rev radio PoE cable
zh_cn: 需要：小型平头螺丝刀（可选），Rev radio PoE电缆

source: Insert the ferrules of the passive PoE injector cable into the corresponding colored terminals on the 12V/2A section of the VRM.
zh_cn: 将无源PoE供电器电缆的套管插入VRM的12V / 2A部分上相应的彩色端子中。

source: Connect the male RJ45 (Ethernet) end of the cable into the Ethernet port on the radio closest to the barrel connector (labeled 18-24v POE)
zh_cn: 将电缆的RJ45公头（以太网）端连接到最靠近桶形连接器（标记为18-24v POE）的无线电的以太网端口。

source: roboRIO to Radio Ethernet
zh_cn: roboRIO连接到路由器以太网

source: Connecting Ethernet from the roboRIO to the PoE cable.
zh_cn: 从roboRIO连接以太网到PoE线

source: Requires: Ethernet cable
zh_cn: 需要：以太网电缆

source: Connect an Ethernet cable from the female RJ45 (Ethernet) port of the Rev Passive POE cable to the RJ45 (Ethernet) port on the roboRIO.
zh_cn: 将以太网电缆从Rev Passive POE电缆的母RJ45（以太网）端口连接到roboRIO上的RJ45（以太网）端口。

source: CAN Devices
zh_cn: CAN设备

source: roboRIO to PCM CAN
zh_cn: roboRIO连接到PCM CAN

source: Connecting CAN wire from the roboRIO to the PCM.
zh_cn: 把CAN线从roboRIO到PCM

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), yellow/green twisted CAN cable
zh_cn: 需要：剥线钳，小型平头螺丝刀（可选），黄色/绿色双绞线CAN电缆

source: Strip ~5/16" (~8 mm) off of each of the CAN wires.
zh_cn: 剥下每根CAN线的〜5/16“（〜8 mm）。

source: Insert the wires into the appropriate CAN terminals on the roboRIO (Yellow->YEL, Green->GRN).
zh_cn: 将电线插入roboRIO上相应的CAN端子（黄色-> YEL，绿色-> GRN）。

source: Measure the length required to reach the CAN terminals of the PCM (either of the two available pairs). Cut and strip ~5/16" (~8 mm) off this end of the wires.
zh_cn: 测量到达PCM（两个可用对中的一个）的CAN端子所需的长度。切割并剥去电线此端的〜5/16“（〜8 mm）。

source: Insert the wires into the appropriate color coded CAN terminals on the PCM. You may use either of the Yellow/Green terminal pairs on the PCM, there is no defined in or out.
zh_cn: 将电线插入PCM上相应的颜色编码的CAN端子中。您可以使用PCM上的黄色/绿色端子对中的任何一个，没有定义输入或输出。

source: PCM to PDP CAN
zh_cn: PCM连接到PDP CAN

source: Connecting the PCM CAN to the PDP.
zh_cn: 连接PCM CAN到PDP

source: Insert the wires into the appropriate CAN terminals on the PCM.
zh_cn: 将电线插入PCM上相应的CAN端子中。

source: Measure the length required to reach the CAN terminals of the PDP (either of the two available pairs). Cut and strip ~5/16" (~8 mm) off this end of the wires.
zh_cn: 测量到达PDP（两个可用对中的一个）的CAN端子所需的长度。切割并剥去电线此端的〜5/16“（〜8 mm）。

source: Insert the wires into the appropriate color coded CAN terminals on the PDP. You may use either of the Yellow/Green terminal pairs on the PDP, there is no defined in or out.
zh_cn: 将电线插入PDP上相应的颜色编码的CAN端子中。您可以在PDP上使用黄色/绿色端子对中的任何一个，没有定义输入或输出。

source: PWM Cables
zh_cn: PWM电缆

source: PWM Cables going from the roboRIO to the Spark Motor Controller.
zh_cn: 把PWM线从roboRIO连接到Spark控制器

source: This section details how to wire the SPARK MAX controllers using PWM signaling. This is a recommended starting point as it is less complex and easier to troubleshoot than CAN operation. The SPARK MAXs (and many other FRC motor controllers) can also be wired using :ref:`CAN<docs/hardware/hardware-basics/can-wiring-basics:CAN Wiring Basics>` which unlocks easier configuration, advanced functionality, better diagnostic data and reduces the amount of wire needed.
zh_cn: 本节详细介绍如何使用PWM信号连接SPARK MAX控制器。这是一个推荐的方式，因为它比CAN操作更简单且更易于排除故障。 SPARK MAX（和许多其他FRC电机控制器）也可以使用:ref:`CAN线<docs/hardware/hardware-basics/can-wiring-basics:CAN Wiring Basics>`进行接线，从而更轻松的配置，更高级的功能，更好的诊断数据并减少所需的电线数量。

source: Requires: 4x SPARK MAX PWM adapters (if using SPARK MAX), 4x PWM cables (if controllers without integrated wires or adapters, otherwise optional), 2x PWM Y-cable (Optional)
zh_cn: 要求：4个SPARK MAX PWM适配器（如果使用SPARK MAX），4个PWM电缆（如果控制器不带集成线或适配器，否则为可选件），2个PWM Y电缆（可选）

source: Option 1 (Direct connect):
zh_cn: 选项1（直接连接）：

source: If using SPARK MAX, attach the PWM adapter to the SPARK MAX (small adapter with a 3 pin connector with black/white wires).
zh_cn: 如果使用SPARK MAX，则将PWM适配器连接至SPARK MAX（带有3针黑色/白色电线的小型适配器）。

source: If needed, attach PWM extension cables to the controller or adapter. On the controller side, match the colors or markings (some controllers may have green/yellow wiring, green should connect to black).
zh_cn: 如果需要，将PWM扩展电缆连接到控制器或适配器。在控制器侧，匹配颜色或标记（某些控制器可能具有绿色/黄色接线，绿色应连接至黑色）。

source: Attach the other end of the cable to the roboRIO with the black wire towards the outside of the roboRIO. It is recommended to connect the left side to PWM 0 and 1 and the right side to PWM 2 and 3 for the most straightforward programming experience, but any channel will work as long as you note which side goes to which channel and adjust the code accordingly.
zh_cn: 将电缆的另一端连接到roboRIO上，黑色电线朝向roboRIO的外部。为了获得最直接的编程体验，建议将左侧连接到PWM 0和1，将右侧连接到PWM 2和3，但是任何通道都可以使用，只要您注意哪一侧转到哪个通道并相应地调整代码即可。 。

source: Option 2 (Y-cable):
zh_cn: 选项2（Y型电缆）：

source: If needed, attach PWM extension cables between the controller or adapter and the PWM Y-cable. On the controller side, match the colors or markings (some controllers may have green/yellow wiring, green should connect to black).
zh_cn: 如果有需要，在控制器或适配器与PWM Y电缆之间连接PWM延长电缆。在控制器侧，匹配颜色或标记（某些控制器可能具有绿色/黄色接线，绿色应连接至黑色）。

source: Connect 1 PWM Y-cable to the 2 PWM cables for the controllers controlling each side of the robot. The brown wire on the Y-cable should match the black wire on the PWM cable.
zh_cn: 将1个PWM Y电缆连接到2条PWM电缆上，以用于控制机器人各侧的控制器。 Y型电缆上的棕色线应与PWM电缆上的黑色线匹配。

source: Connect the PWM Y-cables to the PWM ports on the roboRIO. The brown wire should be towards the outside of the roboRIO. It is recommended to connect the left side to PWM 0 and the right side to PWM 1 for the most straightforward programming experience, but any channel will work as long as you note which side goes to which channel and adjust the code accordingly.
zh_cn: 将PWM Y电缆连接到roboRIO上的PWM端口。棕色电线应朝向roboRIO的外部。为了获得最直接的编程经验，建议将左侧连接到PWM 0，将右侧连接到PWM 1，但是任何通道都可以使用，只要您注意哪一侧对应哪个通道并相应地调整代码即可。

source: Robot Signal Light
zh_cn: 机器人信号灯

source: Robot Signal Light (rsl) wiring from roboRIO to RSL
zh_cn: 连接机器人信号灯（rsl）的线从roboRIO到信号灯

source: Requires: Wire stripper, 2 pin cable, Robot Signal Light, 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red wire, very small flat screwdriver
zh_cn: 需要：剥线钳，2针电缆，机器人信号灯，18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色电线，非常小的平头螺丝刀

source: Cut one end off of the 2 pin cable and strip both wires
zh_cn: 切断2针电缆的一端并剥去两根电线

source: Insert the black wire into the center, "N" terminal and tighten the terminal.
zh_cn: 将黑色电线插入中间的“ N”端子，并拧紧端子。

source: Strip the 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red wire and insert into the "La" terminal and tighten the terminal.
zh_cn: 剥去18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色电线，并将其插入“ La”端子，并拧紧端子。

source: Cut and strip the other end of the 18 AWG (1 :math:`mm^2`) wire to insert into the "Lb" terminal
zh_cn: 切割并剥去18 AWG（1：math：`mm ^ 2`）电线的另一端，将其插入“ Lb”端子

source: Insert the red wire from the two pin cable into the "Lb" terminal with the 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red wire and tighten the terminal.
zh_cn: 用18 AWG（1 :math:`mm^2`）红色电线将两芯电缆中的红色电线插入“ Lb”端子，并拧紧端子。

source: Connect the two-pin connector to the RSL port on the roboRIO. The black wire should be closest to the outside of the roboRIO.
zh_cn: 将两针连接器连接到roboRIO的RSL端口。黑线应最接近roboRIO的外部。

source: You may wish to temporarily secure the RSL to the control board using cable ties or Dual Lock (it is recommended to move the RSL to a more visible location as the robot is being constructed)
zh_cn: 您可能希望使用电缆扎带或双重锁定将RSL临时固定在控制板上（建议在构建机器人时将RSL移到更明显的位置）。

source: Circuit Breakers
zh_cn: 断路器

source: Installing 40A breakers in the PDP.
zh_cn: 在PDP上安装40A的断路器

source: Requires: 4x 40A circuit breakers
zh_cn: 需要：4个40A断路器

source: Insert 40-amp Circuit Breakers into the positions on the PDP corresponding with the Wago connectors the Talons are connected to. Note that, for all breakers, the breaker corresponds with the nearest positive (red) terminal (see graphic above). All negative terminals on the board are directly connected internally.
zh_cn: 将40安培断路器插入PDP上与Talon所连接的Wago连接器相对应的位置。请注意，对于所有断路器，断路器均与最近的正极（红色）端子相对应（请参见上图）。板上的所有负极端子都直接在内部连接。

source: If working on a Robot Quick Build, stop here and insert the board into the robot chassis before continuing.
zh_cn: 如果要使用Robot Quick Build，请在此处停止并将板子插入机器人机箱，然后再继续。

source: Motor Power
zh_cn: 电机电源

source: Connecting power from the motor to the motor controller.
zh_cn: 连接从电机到电机控制器的电线

source: Requires: Wire stripper, wire crimper, phillips head screwdriver, wire connecting hardware
zh_cn: 需要：剥线钳，压线钳，十字螺丝刀，电线连接硬件

source: For each CIM motor:
zh_cn: 对于每个CIM电机：

source: Strip the ends of the red and black wires from the CIM
zh_cn: 从CIM剥去红线和黑线的末端

source: For integrated wire controllers including SPARK MAX (top image):
zh_cn: 对于包括SPARK MAX的集成线控制器（上图）：
